カテゴリ5テクノロジーテレビへようこそ
私達のための刺激的な週今夜ので、
オーヴィル について話して いる
本当に面白いニュースです
続く週末にベールをかけた
あなたがしたくない今夜ベールを取られる
それ をすべて見逃す
脇にこれを準備し、ただ待つ
あなたが私たちを行く その 不吉な瞬間
ライブ録音は2つだけ信頼されています
キングストンによるソリッドステートドライブ
技術はあなたのコンピュータを復活させます
性能と信頼性の向上
Kingston SSD カテゴリー5のTVストリーム付き
Telestreamのワイヤキャストと共演
毎週の軽快なストリーマ曲
Roku Cody flexとその他のHLSビデオ
地元のショータイムのプレーヤーたちが訪れる
category 5 TV category 5 TVはメンバーです
ハイテクPodcastネットワークがハイテクの場合
それはここに猫5テレビスラッシュTPMと
国際インターネット協会
放送局ねこ5テレビスラッシュia IB
みんな素晴らしいショーにようこそ
エピソード番号609で ここに いらっしゃいます
今週は素晴らしいショーが予定され ています
そして、それはそれをかなりの週 にそれを していないをされています
必ずあなたと私は 、 スーパースターですしていました
ライブビデオゲーム
嫉妬あなたはサインをお願いします はい
あなたはその週にここにいませんでした
見ている人なら誰でもそれをこする
あまりにもええ はい 、私を Orvalのファンを示し、
私もジェフなのでそれが私がそうだった理由
オーヴァルのインタラクティブファンが賞を受賞
経験はサーシャを特集することに決めました、そして
私はゲーム中だけど、私はあなたに気づいた
両方とも赤いシャツを着て私は彼らにハードを与えた
それ以上の時間 と彼らは言ったRobby行く
船を救えばあなたは持っていなかった
武器か私は 戦い が あった か
彼らは 赤いシャツを着ています
武器なしで私は私が 好きなようだ
誰かがセットアップされている
だからカロンは
トレーラーでオーバル​​を攻撃する
ええとサーシャと私と一緒にリードして
そうどうもありがとうございました
雑然としたデスクでインタラクティブに
私は カロン との戦争に駆け出している
私の手の中に何もない ようで、ここでの戦争
あたかも私が パンチ をするつもりなのかのように
Kalonはそれらに取り組みますあなたはそう思いますか
幸いなことに私の右にはありません
Bordasは男を気絶させようとしています
どんなフェーザーライフル設定
そう設定されたが、少なくとも私は目の前にいるので
私はあなたを守っていますサーシャ
私は あなたがたの ジェフ だと 思います
おそらく身をかがめて いる人
私が好きなサッシの後ろに yaは 傷つけないでください
私はあなたが走っている男だと思います
私が していないような勇気のようなすべての危険
なぜ彼らは私を赤にしたのか
シャツの前で
boardísと カロンとカロン攻撃
それに行って、私 はにぶつかっています
それ は何もない から です
私の手の中に大丈夫
多分 私たちは 抜け出す 必要があります大丈夫
ここにあなたの自我旅行の いいえいいえそれは自我ではありません
他に何か非常にあれば私は光栄でした
あなたは 私たちがしているのか分からない 場合 は とてもクールと
もちろん話して 私たちの新しいに従ってください
Twitterのチャンネル
Twitterのアンダースコアポイントは今説明する
知らない人のためのもの
あなたがのファンであればよく オービル
オーヴィルそれがあるべき場所です
それが私たちが 取り組んでいるところです
一緒に働い て いる 人々の多様性
私は知らないためにオービル
あなたが知っているすぐに来ているものをリーク
そのようなものは知っている
ええあなたが知っているとリークの話
この 夜すぐに来ているもの
今週のカテゴリー5テクノロジーテレビ
我々はのクリエイターの 一人によって参加されています
オーヴィル
インタラクティブファンの経験なので私はつもりです
ダンと話していると私たちはするつもりです
その プロジェクトについて話して
彼らはそれを実現させることができました
程度 とちょうど偶然にそうとし、
私たちが紹介されたのは、その理由の一部です
これは同じ会社ですから
作成したのと同じ制作スタジオ
スターシップのステージ9レクリエーション
エンタープライズ覚えていますか
私達が着飾った
私たちは緑の上にいた宇宙艦隊の制服
スクリーンと私たちは彼らのプロジェクトを披露しました
そしてCBSはそれをシャットダウンした
CBSが行ってきたこと で多くの
スタートレックのものはよくそうそうそうFox
他方では、少なくともちょっと言った
これは先に進むことができますので、それはどこです
Orvilleのインタラクティブファン体験
今夜来ますので、
それについて学ぶことについて話す
それ の非常にクリエイターの1から
プロジェクトと その背後に留まる
それはそれが同じ 人々であるという私たちの心
ステージ9はそれが呼ばれていたものです
NCC 1701 Dスターシップエンタープライズ
スタートレック次世代と それがでした
当時それらを支えていた多くの楽しみ
そして今、これのこの新たな発表 とともに
Orvalのための製品
そのの一部であることに興奮し、
それについて話ができるようになりました
ええ右の ように 後で 来ています
ショーの今日、私たちは それ に入る前に、
あなた が 私たち を購読 し て いることを確認し て ください
youtubeあなた も あなたがいることを 確認 する こと ができ ます
確実にするつもりであるそのベルをチェックしなさい
それらの通知 を 受け取ること
ライブの ときはいつでも そうあなたがオンの場合
あなたの携帯電話はちょっとカテゴリー 5 と言うつもりです
テレビはライブです。
それを起動してポップコーンをポップして 準備 をし なさい
行く ために私達はそれに飛び込むか
オービルとについて話します
オービルファンインタラクティブファン体験
今週ここに来たのでジャンプします
緑色の画面に移動したら、
クリエイターの 1人とチャットをする
はい
私はDan Goverと 話して います
Orvilleインタラクティブのプロジェクトリーダー
汚い机インタラクティブでファンの経験
対決へようこそ
フィオナはいい
ラグタグ グループは
天才的な悪人はうまく始めます私
それはすべてオタクの束で始まったと思います
ちょうどインターネット 上でぶらぶら
いくつかの スタートレックメッシュを 一緒に 投げる
そしてゆっくりと私たち は
セミオーガナイズドグループ
エンタープライズd 大丈夫
ええちょうど今まで言及だけ
気付い て いない 人たち
あなたが精通 している かもしれないステージ9
CBSの名前とやめて
あなたとあなたのチーム は成功している ことを心に留めてください。
あなたはにいくつかの時間を持っていた 多くの ダン
それを処理するこの時点でどのように 感じ ます か
正直に言うと、そのこと全般 について
私たちはそれを
機会とそれは良い習慣でした
それ を使ってプロジェクトを 実行し 管理する
明らかに私達 が知っているスケールの種類
し続けて愛してい ただろう
enterprise-d しかしこれは不可能だった
幸運にも、もう一つのショーがあります
そこには 私たちが いるすべて の理想 があります
彼らはとても明白な中心にいると言いました
選択は私だけか 時々します
エイビス があなたを照らして いるように思え ます
ファンの創造としてダンステージ9と今
もちろんOrvilleのインタラクティブファン
彼らが経験しているのは 、
そのとき、 あなたと あなたのチーム のための愛
停戦が私たちの多くに起こった
単にあなたがあなたのことを知ってあきらめるだろう
夢は一瞬で撃墜されるようなものです
みんな本当に本当に
ステージ9があなたをやっていたことに興奮して
勢いを増してから突然
CBSは、私は ちょうど求める ことができ、それをシャットダウンスナップ
個人的な レベル で 自分のように
そしてあなたのチームのためにあなたたちを保ったもの
最初はやや厳しい決心をする
そして、あなたは私たちがすべてを調査したことを知っています
あなたが私たちがおそらく 試みる ことができたとき、あなたは
プロジェクトを存続させ続ける
明らか になっ た 後も意味
とにかく 行くつもりはなかったこと
いや、私 たちは自分自身がたくさん だと思った
有能なガイドクレイジーボス 私たち は 私たちだと思う
もしそうなら、あなたをそこに失う
あなたが見 ている だけで 私たちはあなたを失っているようだ
でも、 ごめんなさい 。
あなたははい行くEvan
才能のあるチームと開発者
そのチーム を 解散させることに 夢中だっ た
ええと思うのであなたは 私たちがあなたを決めた 知っ ている
一緒に頑張りましょう
他に 何か うまくいけば次のものに
最後よりもさらに 特別なプロジェクト
何が起こっているのか見てみましょう
CBS Dan製ではありません
月曜日とそれ以降の発表
スクリーンショットを漏らしています
Orval のファンに私たちのTwitter アカウント
ちょうど彼らは来ているものを見ることができるように
乱雑な机からの反応はどうですか
あなたたちのために、ファンからのものすごいです
それは正直なところそれはされています
極端な私たちはファン がそうだろう と思った
おそらく 私たちがやっている こと を キックアウトする
ええと、それは一晩爆発した
さらに350人が私たちの不和に加わりました
ある午後のうちに 素晴らしい
ええ絶対に精神的そしてよくあなたが知っている
正直、私たちはこのプロジェクトにとても興奮していました
彼らは家族を見ているので誇りに思っています
少し難しい ようなことを私たちを駆動します
Orvalの 制作者はどうですか
あなたは私達に どのように 少し教えてください
彼らはあなたのファンプロジェクトに返信しました
確かにそうです、私たちは最初にいくつかを作りました
電話が行き止まりに達しなかった
誰と話をしたらいいのか
最後に我々はredditの上でトムの手に入れた
そして巨大な巨大な姿を語りました
コミュニティ彼はのような素晴らしい 仕事をしています
メッセージをそこに出す
[拍手]
彼は彼を代表していないから
本当に何を表しているのか
コミュニティ大使は
ええ絶対に好きで 、あなたは知っています そして私たち
彼にピッチビデオを送ったそして彼はそれを送った
戻って、言った わ
あなたは私がこれができると思うものを知っていると思った
ええ私が いることを尋ねる ことができますどこかに行きます
ピッチ ビデオは ステージ 9だったのはNCCでした
1701 Dまたは活動していたか
またはベルと何か関係がある
あなたは私たちが実際に作業を始めたことを知っています
はじめの10月頃のプロジェクト
昨年 の10月 の
最初のデッキ から 準備を埋める こと
部屋と私たちはただちょっと 飛び回った
私たちと 、彼は それが 好きな のです が 持っていた ものを共有
発売以来、または
次の打ち上げの発表
の反応は何でしたか
彼らがしてきたショーのクリエイター
本当に支援し、彼らは のために汲み上げ ています
ライセンスの 公式バッキング のいずれかの種類
今、あなたは彼らがファンだということを知っています
私たちのファンであるのと同じくらいプロジェクトの
あなたの請求書は知っているので、 私たちはそれを
ファンの関係にファンええがあります
公式なことは何もない
彼らはそれを愛し、それは素晴らしいことです
彼らはキック アウト を得る それほどクールではありません
舞台裏 で ファンプロジェクトであること
正式に承認され ている わけではありません が、
どのような祝福を知っていますか
クリエイターからもらったのですか？
大丈夫のようにあなたは先に行かなければなりませんか
これを行う私は私たちが達成した最善を推測する
しないように言われたことはありませんか
フォックスとの出会いのプロジェクト
Foxは知っています
私たちがやっているええ 、あなたは彼らが持っていない知っています
役人を与えられた
緑色の光 が私たちは許可され ている
先に 行き 、 完全に ファン プロジェクト をやり なさい
非営利団体またはファンによるファン
その基本と とても幸せなフリックリスト
それがどこに行くのか見るのが待ちきれません
それは私達 が 本当に速く 取る 時間です。
我々が 戻ってき たときに分解する
ゲーム内の レンダリングを もっと見てください。
ゲームの詳細を調べるつもり
自身のプロジェクトからNGO ヴィールを導きます
そして最終的に私達はに行くつもりです
仮想を設定する方法の一番下
Orvalスティックのデッキの上の足
まわり
[音楽]
基礎について話しましょう
テクノロジー私はあなたが現在使用していると聞きます
Unreal Engine 4のバージョンなのでダン
それは両方のあなたにとって意味があります
生産終了 そしてあなたによって私は乱雑を意味します
チーム全体を統括し 、何をします か
ファンにとっても意味がありますが
それは本当に巨大なプラットフォームです
そして 私たちが外にいる ような ことをします
箱は本当に本当にうんそしてそれは
それは頼りに するスコアシステムです
かなり重くや Unrealのエンジンがあります
ブループリントのインターフェースは
私たちはあなたをとても好きです
システムをプロトタイプできます
今は本当に速いですそれはほとんど安定しています
ええ、それは一緒 に仕事 をするのもいいですし、 また
それはかなり多く のクロスプラットフォームを 持ってい ます
サポートしているので こんなもの があります
steamvrと私がサポートしているもの
ええそれはあなたの巨大された箱
発表を行い、
月曜日のビデオ、それは本当にでした
私と サーシャ はもちろんエキサイティングです
私たちの似ているのを見るために
細かい調整をいくつか提案
私たちのモデルに ちょうどそれらが見えるようにします
もう少し 私たちに忠実であなたはそれを言った
実際にプレイヤーは できる ように なる だろう
自分のキャラクターモデルを修正する
ゲーム内で そのことについて確実に 教え て もらえます か
私 はMMO ができるよう に あなた はそれを 考えることができると思います
もしそのスタイルの文字のカスタマイズ
体の幅と顔の違いを知る
ヘアスタイルの統一色
一種のこと
ええ 、他のものにそれを拡張する
古いステージ9のようにクリスマスハム私
それがイースターの一つであることを発見
卵ええええそれは持っているつもりです
それは初日のために禁止されているマルチプレイヤー私は
我々はそれをテストしたという意味彼はそれを 働いています
以下のための 少しより多くのストレス の事を必要とします
はい 、そして明らかに 私たちはし たいです
うまく機能するものをリリースする
軽く動く もの で はない
ええ、どんな種類の戦い
申し訳ありませんが、私は間のつながりを知っています
地球とヨーロッパは少し揺れている
今夜だが、私はちょうど終わりに あなたを失った
どのような種類のマルチプレイヤーがあるべきか
私達は 私達が話している ようにdemを期待する
デスマッチは共同で話している
確かに最初はそうなるだろう
遅くあなたはただ あなたの友達と たむろ し ます
あなただけ知っている 一緒に 船を探ります
いくつかの冒険を 持って いますが、可能でしょう
ピストルを拾うことができます
顔の友達そうそうそうそこに
あなたが得ることができる いろいろな種類の 狂犬病である
多人数参加まで可能です
遊び場をプレイヤーにしたい
さらに 自分の冒険をするために
それは素晴らしい音に私は しませんでした
マルチプレイヤーの側面を期待していますか
サーバーをセットアップする必要がある
公に アクセス可能なサーバーにすることができます
連合ポイントをしよう と していることを想像
それが利用可能なオプションであれば起動する
私たちはスチームをディストリビューションとして見ています
大丈夫ですので蒸気を使用します
マルチプレイヤー機能大暮維人ので、
あなたは、 あなたの 最高 の 直接接続する必要があります
友達同士でピアツーピアし ましょう。
いくつかの潜在的なライセンス問題があります
既存のIPであり、
使用 許可があるかどうか
蒸気が、それはそれはナンバー ワン だのです
ええ、私たちが 何かを見ているのではない
あなたは 多分ことができる ように Minecraftのモデルのような
あなたが 知っているあなた自身のサーバー友達を走らせてください
かっこいいかもしれない出口MMMに参加
我々は、 他にどのような機能を することを 期待する ことができます
限り、私たちは本当に興奮します
箱 の外のような
打ち上げ日に私たちは何ですか私たちは何 ですか
見てうわーそれ は言う のは難しいです
私達は段階的にやるつもりだから
そんなにステージ9のように解放し、 我々はよ
素敵なリリース の 初期バージョン
そのプロジェクトはうん、そのプロジェクトは
時間をかけて進化するので 、さらに追加します
機能ええと、 私たちは 持って いる でしょう
環境シミュレータ の 起動時にたくさん
あなたが別のシムをロードすることができる場所
実際のチップを隠すアイデア
さまざまな シム の力
だからあなたはそれらを元の場所に戻してください。
最寄りの 東部バギー
イースターエッグのためのたくさんの機会
とても いい
私 がこれらについて考える ときよく
私に来 て いる つもりである 機能
あなたが あなたのようだ
非常によく起動する計画
初日に完全に再生可能な製品
ことは、右の ほとんど のたくさんあります
たわごとは最初は肉付けされません
ステージ9 も同じように
ええ と私は10デッキを言うつもりだ
ええ、これまで私は それは少しだ意味します
その階段のように見える
約1000デッキ下がる
それはそれが 10年だけ だということよりももっと見える
大丈夫 どのように サイズを見つけ ています
NCC 1701 Dに比べて発送はこちらです
ええ、 私は内部容積の観点から考える
あなたは サイズについて 何かを探して います
ボイジャーの大丈夫 大船じゃ ない よ
絶対に
そして私達はそれを見学できるようになるでしょう
非常に短い時間
ハードウェア要件は、 にそこに行くされています
このあまりそれはだ 9段階よりもためになります
実行した場合はステージ9を最適化
駅私はかなりよくて、あなたはすべき
私が押された場合私は 元気になる 彼らは得た
gtx 960と私は通常 50,000に 落ちる
それが働いている私にとって 2番目の場所
私は比較的中程度の体重で大丈夫
VRヘッドセットを持っていない
大丈夫プレイできるように
一人称NVRをサポートするつもり です
オプションで、 今回は
それが 言う 同じリリースの両方で取得します
あなたが 2つの別々 に ダウンロードし なければならなかった前に
バージョンと うまくいけば 、我々は買ってあげます
それ以外は素晴らしいですね
まあそれはいい話だ
バージョンとリリースは私たちがするつもりです
このプロジェクト がMacで利用可能になるのを見る
Windows Linux Android をターゲットにし てい ます
特定のプラットフォーム
初期のWindows MacとLinux とても
私たちが たくさん 持っている 3つの移植された素晴らしいええ と
psvrを要求している人々
しかし、開発キットはかなり高価です
明らか料無料の ファンの プロジェクト のための が、
はい私達ができれば私達は umそしてそれからはい私達
のためのカットダウンバージョンが必要かもしれません
携帯電話は、私は、私は駅だったと思います
モバイルで簡単に作業しているので、
私たちがクールに探求することになる何か
興味深い状況が
あなたが持っているのは それが たくさんの費用 が かかるという こと です
いくつかの 機能 を実装するためのお金
ファンは見たいが あなた はできない
それがあるので製品の料金
ファンの生産は正しいので、どのようにしますか
どのようにあなたはその作品をどのようにして作っていますか
これはすべてポケットから出るかこれです
何かそのいくつかの方法があります
コミュニティが今すぐバックアップできる
あなたがこれを言ったように文字通りこれは
私たちが必要とする か どうか あなたが知っている愛の労働
その機能を実装しています
どれくらい時間がかかるのか、 それが どれほど難しいのか
無意味なの は、私たちがそれを悪くしたいのであれば
十分であり、それはコミュニティのために行く
コミュニティ全体としても
彼らが本当にいるという特定の機能
大丈夫にとどまることに熱心で、 私たちはやる
ベスト
そこにそれを持っているあなたは 良いと話している
できないという事実の
それが私たちをいくらするか、それを収益化
インストールして私は答えを知っていると私は
ご自宅で 見ていると思います
答えだがこれはいくらになる
そう 私たち3無料の完全 無料のコスト
何まだ私 たちは私たちだ 意味 起こることがあります
初夏を 望ん で いること を知っている
2019年リリースまだ起きていること
にゲームをリリースする前に
公開されているので、実際に探しています
セットを解放するか、 そう順序を設定しました。
ステージ15ボックス15ページでそして私たちは
私たち最高の ステージ 15 を再現するつもりです
できますので、 基本的には最初のものです
2デッキ
ああ私たちはおそらく3つまで持っている必要があります
4人ですが、 実際に は
最初の2つはテイスターのそのビットなので
さらに私たちをからかうつもりです - の
船全体とそれはただ与えることです
あなたがしている間あなたが遊ぶべき何かを知っているファン
彼らは私達 が
適切なバージョン1ええ、私たちはする必要があります
それを完全に解体し て再配置する
それはそれ として より理にかなっ ている ので
レイアウトが適切に機能していること
サウンドステージそれは それが音で はない
すばらしいです
それはあなたが私が愛する知っているのはいいことだ
あなたは少なくとも私たちに好みを与えていること
私達が入ることができ、実際にそれを試すことができること
私たちの ハードウェアがそれ をどう 処理する か見てください
次 は何の準備ができて
あなたには特別なニーズがありますか。
おそらく誰かが所属している組織
あなたが知っていれば 私たちのコミュニティは サポートすること ができ ます
あなたは特定の才能を探しています
またはスキルセットは、これらのいずれかがあること
まだ足りないかも
ちょっと手助けを使って
最近見つけ た誰か を引き受けました
Twitterで誰かがいる場合
そして彼らはあなたが品質を知っているか、 やっています
単なる情熱としての法案関連
プロジェクトなので、それはまさに
あなた が Steam を 持って来る 人 はそれが誰かです
それはあなたが彼らがすでにに 入っ ていることを知っています
または彼らがすでに愛していた請求書
彼らはそうクリエイティブな出会いを感じる
モデリングと描画
探し ている人の
あなたは彼らが到達するのが最善であることを あなたに 知らせる
Twitterであなたに知らせてください。
あなたの ことを 理解するための最良の方法
大丈夫ですか？
これ を見ているのであれば
大丈夫なんだろう私たちはこれをどのように見つける ことができ ますか
以下のリンクを投稿するつもりですし、 もちろん
Twitter Unionでフォローしてくれたら君
私たちはそれらのを持ってポイントを強調
そこにも ダン のためのリンクが感謝します
めちゃくちゃで あなたと チームにあなたはそんなに
あなたの無数のためのインタラクティブなデスク
何時間も想像もできない
あなたは このに入れ た作業
オービル と 余分のファンのために
を作成して くれ た方々に 感謝 します
このファンの作成を許可するためのオーバル
あなたは本当に私たちにサイエンスフィクションを思い出させるのですか？
ファン何が本当のコミュニティ大使
こんなにすごいです
この 美しいああそうに とても興奮して
Unreal Engine 4 は驚異的です
それ自体は権利ですが、私 はチーム を意味 します
マッセイデスクはちょうど素晴らしいをやった
全体の経験を再現する仕事
トムが実際に言った ようにそんなに
それはそれはですので、現実的だとツイッター
このような怖い人は これです
映画の間そこに 立っている 人
乗組員が撮影している間であり、彼は
実際の物理スタジオに立っている
宇宙と今仮想を見て
スペースと言ってそれはすごいです
それが彼らがやっていた ことです
来て私は自分の家 でそれを考え オーバープレー
そのようなギザギザのように神は私のつるではない
目を生き残ったとあなたは私が必要なものを知っている
食物のような他の生活費を控えるため
ちょうど私 はビール を 買うことができ 、 それが何であるか
人々は言っていると私は興味がなかった
VRで彼の中にいますが、今私は出かけたいです
それを買う それ が人々が言っ​​ているのです
Twitter で、それは 私 のようなものです
私も その ような気が しました
まさにそうだそして 誰が持っているだろう
オーバル の創造 と考え た
セスマクファーレンは私たちを連れて来るだろう
ここで私 はショーが最初の とき の ように知っている
それは 冗談冗談のようなもの で はなかっ た始めました
家のようではない
スプーンになるために ええそれはそれがカットされたものです
このカルトのようになった
それは素晴らしいショーシーズンです 3
始めたが彼は華麗だ
ええはい、これはまさに
私はそのボーカルフライで少し言う
はい、彼は素晴らしいですが私は
それでも Sethという事実を 乗り越えることはできない
MacFarlaneはBrian です。
私の妻にベッカ私はああ見てのように言った
Seth MacFarlaneがいくつか発表しました
いくつかの音楽と彼はクローニングしていると彼は
ファンタナ
彼はまた ではなく、自分自身で入札です
私は 彼の音楽 を 聞いたときにブライアンであるので
それは私の心の 目 でブライアンの思考
私の妻にも言いました
私 は家族のファンを見たことがないことを願っています
もしあなたがファミリーガイを見たことがないのであればガイ
あなたが既にするまでそれを見ないでください
あなたはそれらの人々がいる ので、ファンになっています
音声をロックしてロードするのが好きです。
私 はセスを聞くとすぐに持ってい ます
MacFarlaneが私の絵を描いているBrian
それは あなたが 犬の 人だと言うことです
今日私は 職場で誰か に話し ていました
これについて、彼はあなたが 私 が何 を 知っているかのようです
あなたを愛しているか彼が好きであるが請求書
聞くええ、私はその 人 ではないよブライアンです
私は私がマーサーで苦しむことができますか
ので、 少し楽に分離することができます
彼は正しく歌っていません、そしてあります
visual と彼 は素晴らしい仕事をしています
そして 彼は、 私はいくつか の人々を 意味する 多くのことをやっています
多分彼は話をしていると言った
このショーの ようなもの によって すぎ
作成者、 監督 、 スーパースターなど
そして、あなたは情熱によって動かされることはできません。
あなたは おそらくできる 限りをしたいです
彼はちょうど同じくらいなどやっている場合の対処
彼の情熱だけでなく
才能だが 同じ からそれを見て
cat 5のように今あなた は好きです
万人のジャックは 5人を 忘れます が
想像してみてください私は私がちょうどほしいと思うように感じます
私はいくつかの農場に行くつもりです
これらの機能は 、 いくつか 失う ことになります
そのコントロールええ、それは持っていないでしょう
そのいくつかをご利用くださいの 本質
私はここにいるつもりだ無料
夜の 11 時 まで 、 私はすることができます
彼の側面を完全に見てください
彼は前に見ていますが、これは私がどのようにしているかです
私が望む ビジョン を 維持する
ああ絶対に 絶対にそうそしてそして
ここで作成されたのは彼です
それは私がしていることを超えたファンダム
私の一生の間 に 見た ことがない
次の世代は、私は うん、私 の子供でした
10代前半で、私はそれを逃した
企業私は それを 知らなかったので、
それはそれと同じくらい良かった ので、私はしませんでした
それが 終わる までそれ に入る
ええ、当時はTwitterはありませんでした
ソーシャルメディアがなかったので逃しました
ボートその上 、ここで私たちが 今 しています
ここで私たち はになる機会が ありました
アクティブ のこと であるファン層の一部
社会的に活動的なので、 Twitterと
Twitterはおそらく最高の場所です
Orval を 見つけ、 私たちのようなもので
Twitter Unionのアンダースコアのチャンネル
あることが わかります
コミュニティのほんの一部
そんなによう に さえ クリエイター
ショーはファンベースと相互作用している
そして トムは
ファンベースとやり取りする
それが私たちの言っていることですが、まさに人々
ショーを 手がけ ているの は誰ですか？
実際につぶやいている人たちです
舞台裏での共有と
ファンと話すのは
全世界の mm-hmmはとてもエキサイティングです
未来が私たちのためになったことに興奮しています
私 たちはビデオゲームのスーパースターで ある こと を知って います
でも僕らはファンだよ
私たちは あなたと 両方の帽子 を 身に着けることができるように
私達は私達もそうそうです
あなたがそこにいるようになりたいゲームで私たちを見てください
ロビーがありますサーシャがあります
サーシャと 言えば 、
サーシャショーあなたは準備ができています
サーシャ番組を検索する
サーシャショーの準備は万端です
すべての権利 も 上のノート に
理髪店 それは炎症を起こしている私たちは20代が必要
この アクションショーの理髪店の音楽
サーシャは私がサーシャのように描いていることを示しています
ええ、あなたは 私達が私達のに取り組む必要 があること をします
来週の チーム ショー 後のハーモニー
我々は理髪店を持っているつもりだ人々
デュエットはここにありました
今週のテレビカテゴリ5
ニュースルームはマイクロソフトのパッチを覚えている
すべての火曜日のセキュリティアップデート
重要なセキュリティ修正 ソフォス は
ユーザーにロールするように指示する
彼ら が起動できるようにし たい場合は元に戻す
彼らのコンピュータボルチモアのランサムウェア
悪夢は大きいとさらに数週間続く可能性があります
住宅を売ることができないと
市の ネットワークで 請求書を支払うことはできません
誰が粉々になった
韓国は警備隊 をに切り替えたい
政府のコンピュータをLinuxに切り替える
マイクロソフトベースのソフトウェア
プロセス内のWindows とGoogle
火曜日に承認されたGスイートの支払い
を目的とした曇りアプリのリスト
一部のユーザーパスワードを暗号化して保存
平文 これらの物語は来ている
すぐに
これは カテゴリです
今週の 5つの テレビニュースルーム
私達が私達によって Linuxを眠らせる一流の技術ストーリー
あなたが 構築 しているジェフ・ウェステンジェマ
真新しい美しい ウェブサイト何
あなたは何をするか 、あなたのひどい 俳優ではありません
演技が活躍する場所
私は構築している 大丈夫行動するはずです
本当にかっこいいウェブサイト
ジェフがそうであるという理由だけで本当にクールなウェブサイト
混乱しているからといってそうである必要はない
5ドットTVスラッシュDreamHost にキャップを訪問する
無制限のWeb ホスティングに申し込む
あなたのウェブサイトは 無制限のEメールで
MySQLデータベース の最新アカウント
PHP WordPressのバージョン以上
無料のドメイン名登録でも
月に 6ドル以下なので
今日のサインアップ 猫5 ドットテレビスラッシュ
dream host申し訳ありませんがRickmanとここに
これ に続いていたトップストーリーはあります か
週は、Microsoftの月例パッチを覚えています
すべての重要なセキュリティ更新プログラム
Foss がそのセキュリティ修正を 伝えている
彼らが し たい場合は 、それをロール バックするユーザー
これらは自分のコンピュータを起動することができ
サーバーを保護 するのと同じパッチ
最新のIntelの攻撃に対して
最後に 公開さ れ た アドバイザリノートを 終了 する
週末のソフォスは、 最新の
Windowsアップデートのバッチが原因
それを使用している何人かの人々の機械
うまく 起動時にハングアップするために、ウイルス対策ソフトウェア
表示中に動けなくなる
30％を 構成するメッセージ
何をすべきかについてのアドバイスはかなり鈍いです
Windows Updateを具体的にアンインストールする
KB 4.99ドル164 および KB 4.99ドルの KBを元に戻す
そのアドバイスに関する問題は、
パッチが 軽減する ことを意図しています
上の許可厄介な脆弱性
Ithaca認証済みリモートコードを偽造
リモートデスクトップ を介した実行
先週 指摘したサービス
この問題はとても 深刻な ので 、マイクロソフト
長い間パッチをリリースしています
サポートされていないオペレーティングシステムWindows
2003年およびWindows XP ソフォス自体
の厳しさ も繰り返し ています
これはまだ悪用されています
マイクロソフトは修正プログラムを削除したまま
このバグを真剣に言って
この脆弱性が悪用される可能性があります。
ワームを拡散する
泣きたいカップルはネットワークを伝播したい
何年も前
これまでのところ誰も見たことがない
このためのエクスプロイトの使用
マイクロソフトにより確認された脆弱性
しかし、この日と年齢ではそれだけです
特に 今では時間の問題
問題のある人は問題の引用について知っています
ソフォスは熱心に取り組んでいます
問題を決定し、提供します
継続的な顧客ガイダンスと見積もり
他の言葉が曖昧になっている
問題は、 それがなりますどのくらい あります か
ユーザーが修正する前に
お手玉ゴーフィギュア に関するごめんなさい
そうだけど、セキュリティ会社がねえ
セキュリティパッチを 削除する
危険な
ええはい、 これら は危険です
前例正確ええ
だから誰かにアップデートを削除するように頼む
それは彼らを保護し たいのです。
悪用のように泣くことは私より悪いように思えます
失くして申し訳ありません。
コンピュータがしっかりとハングアップする
申し訳ありませんが、2番目の30％
あなたは私がそう で はないだろうように私が何を意味するのか知っている
今ちょうど先に行く と 人に言います
アンインストールあなたは何を修正しましょう知っている
問題そうだ、そうではない
私がしていなくても問題ない
誰かが うまくいっていれば
その間に彼らにやってもらいます
すべてよく知られているようにそれをインストールします
誰かができることは ない
ちょうどそれを取り除きます
私は彼らがちょうどこれを決定したと思う
ソフォスと
Windows Update だから何をしますか
ソフォスを削除し、すべてのLinuxを削除しない
そうなるアップデート を インストール する
巨大なランサムウェアから保護する
それは巨大になる ことができる ように悪用する ことができます
それは巨大かもしれない
許可されていないコード実行の悪用
実行のみで 伝播
のネットワーク上のワームの
コンピュータはそう妥協したもので
妥協しやすいコンピュータ
特権をある程度まで引き上げる
タスクを実行できる場所
管理者なし
介入や問題ええ、私 もしません
付属物 を知っていなくては いけなかった
十分にWindowsは喜んで喜んでいた
マイクロソフトのようなマイクロソフトはちょっと似ていた
時代遅れのサポートされていないオペレーティングシステム
私は喜んでこれをカバーするようにここのように
あなたのために更新問題 は
誰かがまだ走っているのであれば
XPなどの古いバージョン
そのシステムは、 処理 すること ができない場合があります
あなたができなかったようなアップグレードされたソフトウェア
ただ古いXPコンピュータを持っていって
Colo上の Windows 10はそれを研削する
停止するだけでなく、それは頭に浮かぶ
別の考えはあなたが使っ ている ならばということです
Windows XPとあなたには ソフォスがいます
古いバージョンのソフォスを正しく使用する
新しいバージョンはインストールできません
Windowsの10 の右のを必要とし
私が 考え ていないもの
私たちのLinuxをインストールしましたか
あなたがし たい 場合ははいすべてに答える
コンピュータに新しい命を吹き込む
あなたがいる これらすべての苦悩 について忘れ なさい
私たちは
マイクロソフトのねじ込み については常に続いている
物事を上げて座って物事を壊す
30％が更新されたので、私は
特に30％に達した場合は業界
すぐにそれは ああそれだけです
一緒にクロッキングして
グリルチーズか何かが起こっている
30歳に戻る
ここで私が つねに抱い ている何かを つかみなさい
やって あなたは 一晩のアップデート です
MM-うーん 、私も する 必要はありませんその方法
あなたはあなたのwindowsの更新 を計画します
それは斬新なアイデアではない すごい更新
と私の2つのオプションは
更新して シャットダウンまたは更新して
再起動して、今はもうしばらくお待ちください
それ
そして私達の魂のブーの心から
コンピュータが似ていると言うチャットルーム
彼らは動作しないエアコン
あなたが ああ 窓を開けばきちんと
最後の言葉マイクドロップええ
ボルチモアのランサムウェアの悪夢は
最後の週は
家は売ることができず、 請求書は 売る ことができない
都市ネットワークが閉鎖されている間に支払われる
それから 2 週間近く経ちました
ボルチモア市のネットワークは閉鎖されました
ランサムウェアの攻撃に応答 してダウンする
それでもまだ見え ていません
攻撃は数週間 以上 かかるかもしれません
都市サービスが戻る前、または
通常のマニュアルに似たもの
次善策が講じられています。
今いくつかのサービスを処理するが、市の
水道代およびその他の支払いシステム
ほとんどの ユーザーと 同様に オフラインのまま にする
市のEメールと
政府の電話システムとは異なり
に苦しんだアトランタ市
3月のサムサムランサムウェア攻撃
2018 ボルティモアは カバー するために何の保険を持っていません
コストので、サイバー攻撃 のコスト
ロビンフード ランサムウェアを クリーンアップします
これはおよそをはるかに超えます
ランサムウェア事業者7万ドル
要求されたすべてが負担します
ボルチモアの市民
ボルチモアの情報セキュリティマネージャ
そのような政策の必要性を警告
昨年の予算聴聞会では
最終的に 、最終的な 予算はしませんでした
その政策のための資金も含みませんでした
セキュリティ強化のための 資金 を 含める
市職員 などの ための研修
の一部であった戦略的投資
市長の戦略計画
市の情報技術
インフラ市 職員は
範囲 に関する詳細を いくつか提供した
市が協力しているときの攻撃について
FBIの捜査で、それが表示されます。
ランサムウェアが引き起こされたこと
5月上旬のいくつかのシステム
メール便が急だった7日
への都市の対応を中断した
攻撃は多くの都市サービスを投げました
無秩序になるか、それらを完全に閉鎖する
によって 最初に 報告され た攻撃
ボルチモア公共事業局
部門の公式 Twitter のとき
アカウントは、 その 電子メール アクセスを発表しました
電話は遮断され、
他のシステムはすぐに影響を受けました
何があったのか明らかになった
市の事務所で起こっている
情報技術チームが閉鎖
ほぼすべての
防ぐために市の非緊急システム
さらなる攻撃の広がり
ランサムウェアがどの程度広まっているのか明確でない
ネットワーク内にありましたが、市の
電子メールとIPベースの電話は
の市長 室に 影響を与えたシステム
情報技術はされています
その足場を取り戻すのに苦労して
文字列の後の過去2 年
消防最高情報責任者4人
連続したCIO が解雇または強制された
フランクは5年間で辞任する
現在両方のタイトルを保持しているジョンソン
市のCIO 兼デジタルオフィサーは
を残した後、 2017年11月に雇われた
の地域副 社長としての地位
インテルジョンソンの売上高
デジタル戦略の開発
ボルチモアをもたらすことを目指す都市
IT部門の支出と一致する IT支出
同じような大きさの都市
2018年に 準拠 した ITの実践
ボルチモアが費やす戦略文書
他の都市のIT予算の半分
と情報技術のオフィス
全体の 約 1％ しか支配し てい ない
市の主要ウェブサイトの予算は
アマゾンウェブサービスでホストされている
請負業者、市によって運営されている
これより早くこのウェブサイトを ほとんど失った
月- ランサムウェアの せい では ない
サイト を 運営 する ための契約は
有効期限が切れ、市は 非行 だった
その支払いは、まず第一にそうでし た
ええ 万が一ソフォスを使用しますが、 彼らがしたいです
以下のようなつもりだった パッチを削除
これから彼らを守る
この物語は続きましたこれはただの
一連 の不幸な 出来事の間違い
それは簡単に防げたのかもしれない
あなたが彼らが持っていたと言うときのような全体のこと
IT戦略だがそうではなかった
ああ、彼らは増加について話しました
訓練のための予算ライン が、彼らはしませんでした
ああ彼らは やっ ていない 人たちがいた
彼らの仕事は彼らがそれらを取り除いたので
彼らは 他の 誰かを雇った が、それはしなかった
作業
聞くようなものです
それはついに知っているIT担当者を雇いました
彼らがしていることは聞いていない
彼らは 正しい考えを 投げ出した
彼ら はあなたのように 彼らを 無視する だけ です
その 男が ノックノックのように なることを 想像してください
ノック 私はちょうどあなたが言ったと言って言いたい
自分で正確に
それを覚えて いるが、私が言ったことを好む
あなたは起こるかもしれないそしておそらく何？
起こったが、 あなた は 何 を 知っ ている
彼が好きな人は何吸うのか知っている
私たちは右の それはまだ 彼の仕事 だ ええと
まだ食べよ うと しているだけです
あなたが 今 知っている人生を通して
これらのランサムウェアみんなが
その都市で2度目の開催
12ヶ月の時間です
あなたのITマネージャーに聞いてください
あなたのCIOことと置く ために雇われ ていること
インフラにいくらかのお金が
これらのタイプ から あなたを守るつもりです
攻撃はばかではありません私は
私は本当に人々が 賢明になる 必要 があるように感じ ます
今日は確かにそうです
技術的な理由
街全体が2回続けて妥協
彼らは賢くなるつもりです
私はあなたが知っている私が 予算を得るように賢い
コスト削減が確かにあります
あなたがしたくないもの
それは人生のようなものだ
あなたが人生を過ごすべきだと知っている保険
保険カズあなたは何がわからない
人生や 多く の人々に 起こるつもりです
生命保険は買えない
多分私は死ぬことは決してないだろうビットを望んでいません
しかし、あなたはその 保護 を受けたいのです。
それは それが 起こっ ているハイテクな外観と 同じです
今日の世界で何か悪いことが起こる
起こるだろう
この都市の 権利ので、今自分を守ります
ボルチモアの 住民が しようと しています
ランサムウェアの代金を請求する必要が あります
ええ
ていないだけでも、 彼ら のためにええ 回復します
これを軽減するためのコストと考えてください
積極的にはそれほど正しくなかったでしょう
事後対応的に軽減するためのコストより
その数について 考える
によって失われた日々
お金の労働者はその 量
彼らはまだ ええ 、スタッフを支払うことを抱えています
家 に持ち込む 必要はありません
仕事が使えないのでノートパソコン
コンピュータだけでなく、私が言っていることだけではあり ません
想像したくない が あなたは 想像 する
人々 ができない という事実 について 考える
水道代を支払う
街は大丈夫です私たちは それをすべて修正しました
今、私はそれが3 ヵ月経った ことを知っています 、しかし
あなたは今、水の約3ヶ月
請求書と人々 は私が持っていない予定です
そのような3ヶ月の水道代
お金がなくなった
私は彼らが持っているべきだと認めて知っている
予算はありますがするつもりです
これは私たちのようなところへの影響
私たちはあなたのお金を取ることができなかった知っている
3ヶ月間
あなたが知っている すべてのものとクズ
あなたがしているように、支払遅延のための 手数料を患者
彼らが 集める必要がある と思っ ている
借金で 私はできる ように自分自身 を 行う
そのホスピスうん、それは完全に見て
ある市民に 公正 では ない
おそらくそこに座って 私のように考えて
一体何私達は一体何ですか
政府はmr.bad を やっています
これは細流 ですが これ は単なるaで はあり ません
政府のことこれは ただの問題で はない
ボルチモアの事これはビジネスの 事です
にいた顧客がい ました
ランサムウェアが発生したのと同じ状況
について 提案 をした 後
予防的予防の権利とバックアップ
バックアップは大した問題であり、 ランサムウェアです。
ヒットしてから、彼らはコストを見ます
回復のために大丈夫しましょう
私たちは、ビジネスに戻っているより少ない大丈夫 実行しています
負けた直後の2週間後
多くのビジネス と多くの時間そしてそれから
大丈夫ちょうど いい沿っ 続けるましょう
我々は、我々は何の保留を回収されなかっましましました
まだ アクティブなバックアップがありません
それでも予防的な保護を持っていない
このこと に対して 、あなたはまだ持っている
bloomin リモートデスクトップの電源が入っています
コンピュータ一体何を考えているの？
いいえ、私たちは 今 、 これを停止 する必要 があるので
二度と起こらないそしてそれは起こる
これもボルチモアに起こったことです
これは 私が 時間 を 見たものです
そしてまた時間があり ます。
それでも私はただ憤慨している ITの男です
私はあなたにそう言った 光のようなものです
右私は そんなに ので、あなたに言った ではなく、
私の顔にそれをこするのではなく、来ると言うために
聞いてください
私は正しいのでちょうどお金を使ってください
あなたの脚本 は何ですか
今度は大丈夫のような音
防ぐことはしませんでしたが修正してみましょう
将来のためにそれを防ぐようにしましょう
常にしかし 、お金 に降りてきます
そしてそれはあなたが必要とする大丈夫のようなところです
先を見越している が、彼らはどのように仮定しているのか
彼らはつもり のように 再びヒットされていないこと
どのように彼らは誰もそうではないように見えますか
私たちは二度打つとすぐに誰もが 設計されていませ です
我々は3つのドットの問題は 私の人々を 持っている場合
彼らは私を打つつもりはないと思います
すでにヒットしている
上に移動するつもりはその ように 動作しません
まだリモートデスクトップがオンになっています
そして、私たちは乗り越える必要があると思います
ランサムウェアが攻撃することをうーん
私たち が降りかかることが非常に多くの場合、目標とされていない権利です
我々はこの満足した状態に
ランサムウェア攻撃は
何も 彼らは ただ、なぜ だろう 見ていない対象
誰もがまさに それだ 私を攻撃したいです
としてあなたを見ている人ではありません
ビジネスや会社それ はドレス です
ただ開いているドア を 探して
彼らはそれを見つけて、 彼らはあなたが それを そう 得るのです
この ように考えてランサムウェアは
通り抜けている10代の子供
ショッピングモールの駐車場は
ドアハンドルすべてのドアハンドルに行く
何が開いているのかを見るためだけに
人が開くように彼らは何をしますか
私は10代の子供たちが悪いと言っているのではありません私は
これはちょうど 置く ため だけの例であることを意味
私たちのブラシのアナロジーはドアを開ける
何があるのか​​席の上にあるものを開く
そうであれば同様に右右つかみやすいです
ドアが開いている
これらの 周りを歩いている のはあなたがボットです。
ただドアを 引い て歩き回って
対象となるもので はありません
彼らが狙ったのはあなたの車ではありませんでした
愚かな扉を 開けたまま
そうそうあなたのドアの人々をロックします
それから ロックをかけるためにお金がかかる
そして私達がから何かを学んだならば
ボルチモアそのそれが何で あります か
ええ、お金を買うロビーに耳を傾けます
ウイルス対策
それは 彼らが持っていない 素晴らしい セールに なるだろう
韓国 左お金は切り替えたいです
政府系コンピュータからLinuxベース
ソフトウェアいいね
ああ Microsoft Windowsを捨てる
の 国の大臣を処理
インテリアと安全はそれを信じています
Microsoft Windowsからの移行
コスト を削減し、への依存を減らす
2020の単一オペレーティングシステム
の無料サポートを終了する
Windows 7は広く使われているシステム
韓国政府全体
タイミングは慎重である
まだどのような種類のLinuxディストリビューションで
韓国は、使用するかどうかかもしれません
政府はそれ自身を創設するでしょう
Linuxが必要とするいくつかのハードルがあります
最初にクリア
Linuxは自由に使用できます が
誰でも政府 に移動します
LinuxベースのOSは無償ではありません
実際に省庁が期待する努力
Linuxに切り替えるのにはかっこいい 655の 費用がかかります
なります 私たち万ドル
荷の価格を説明する
実装の移行と
新しい PC の購入省計画
システム上でLinuxをテスト実行する
互換性とセキュリティを確認する
問題があり、大きな問題がない場合
パイロットラン中に遭遇した
Linuxシステムはもっと幅広く展開する
触媒としての可能性がある
Linuxを採用する政府が
韓国は最後にLinux に切り替える
それともLinuxがされているのは素晴らしいことです。
によって実行可能な実用的な選択として見られる
私が同意 し なければならない担当者
ああそうそう mm-hmm
韓国は、あなたが それだ 岩移動するための方法
私たちがしている傾向のようなもの
Windows 7を使っていて、
あなたのネットワークとあなたは アップグレード する必要があります
できない理由を 1月後のサポートのために支払います
それを見てブーム - どうしてそうではないのか
ある一部のLinuxの味を見て
ローリングリリース では何もありません
Linux このWindows 7のどれもない
Windows 10 とあなたは次が何であるか知っている
そして購入して アップグレードする必要がある
あなたがロールアウトすることができますあなたが知っていることをコンピュータ
ロール
新しいバージョン が出た ときにアップグレードする
次のバージョンに進むと
それは無料であり続けるのであなたの
これらの資金をライセンスから再割り当てする
基本的に労働力に
あなたの人々への仕事そしてそしてそしてそして資金
家族やあなたの中の人々
コミュニティと同時に
使用しているライセンス
されているフリーソフトウェアのライセンス
あなたは最後ではないでしょう 素晴らしい 味
あなたは 最初 かもしれ ませんが、そうではありません
最初でさえそれが大きいというわけではない
それは大きな数だとし、私は私は しません よ
そのコンピュータの 台数を確かめる
を表すが、それはもっと大きくなることを得た
5以上5以上5以上5以上
少なくとも5ええ、それは私たちが 話し ています
ウイルス対策と その ようなもの
それは大丈夫うまく ことをどう するか のようです
今アンチウイルス の 一番下 の行に 影響 を 与えます
ええマルウェアの 権利
その後、私たちは見て起動するんです
あなたが Linuxを使って いるとしても大丈夫
まだいくつかの種類を持っている必要があります
積極的な保護のために
不正なことがあなたの中で起こっていますか
あなたが知っている ネットワーク
それはあなたの シフトをアンチウイルスから シフトさ せます
ウイルスは問題ではないので-
の単純なそして単純な改善
そのような資産を監視することができる
悪意のあるトラフィックを追跡できる方法
mm-hmm 通知 だろうか
通知サブシステムの違い
完全なことが、韓国だけ
今すぐボルチモアに電話をするのと同じようにcuz
彼らの電話は動いていますがねえ笑
みんな 私たちはこの素晴らしい アイデア を持っています
これでうまくいく場合 はLinuxに切り替え てください
試してみるといいかも
契約を得るための恩恵
標準的にその呼び出しを行うことができます
それは正しいGoogleが火曜日に認めた
それは G一 組の曇ったアプリの ために支払われ ます
一部のユーザーを格納している企業向け
暗号化された 平文ハッシュのパスワード
業界標準の慣例である
資格情報をスクランブルして保護する
一方向暗号化アルゴリズムを使用する
アカウントの管理者が影響を受けます
セキュリティの問題は次のように警告されました。
特定の状況下でそのことを電子メールで送信する
パスワードは、Google がした ハッシュ化されていませんでした
ストレスに 苦しんで いるのは企業だった
G スイートの 非コンシューマ版
の誤用の兆候はなかったこと
パスワードとパスワード
ディスク上で安静時に暗号化されていた
彼らはハッシュしていなかったので
彼らの敏感な連絡先は完全ではありませんでした
保護されたSuzanne Suzanne Frey Google VP
エンジニアリングとクラウドの 信頼の説明
管理者が変更する能力
ユーザーパスワードの見積もり
この機能を実装するとき
2005年に戻ってアドミタンスoleは
未孵化パスワードのコピーこの
練習は 私たちに は耐え られ なかった
これらのパスワードを明確にするための標準
安全な暗号化されたまま
この問題が 修正されたインフラストラクチャ
そして 私達は不適切な証拠を見たことがない
影響を受けた人々のアクセスまたは誤用
パスワードはさらに彼女は助言を続けました
ユーザーの2番目の欠陥の1つ
それを発見したというログインシステム
2019年1月から始まった
誤ってのサブセットを保存した
安全なハッチのないパスワード
暗号化されたインフラストラクチャこれらのパスワード
最大14日間保管された
この問題は、固定 し、再び我々 されています
不適切なアクセスの証拠を見たことがない
影響を受けるパスワードの不正使用
私達は私達の保証を続けます
これが
孤立した 事件の終わりの引用
グーグルはすでに 変化し 始め ている
影響を受ける アカウントのパスワード
まだ行っていない
それは良いニュースだ ということです
悪意 を 持って使用されて いないこと
私たちは正しいことを知っているが私は助けることができない
2005年以降 どうなっ たのだろうか。
彼らが されている ので 気付か れ ない
それ について 非常に 透明な ので
あなたは のカップルが あります 知っています
この物語と それ とは異なる側面
それへのアクセス権を 持っていた人も大丈夫 と
なければならないのいずれかの悪用がありました
悪意のある当事者がそれにアクセスすることを許可した
内部スタッフのデータはもちろん
そのデータにアクセスしましたが、ありません
彼らは右の ように したと 言う証拠
内部インフラな ので
彼らのように彼らはそこにいて彼らは
しないようにディスクにロックされたように
外の世界からアクセスする
やや暗号化されている彼らは暗号化されている
彼らはハッシュされていないので、彼らはのようです
初は 彼らが好きだった 愛し愛さ
パスワードとパスワード 1 2 3
事のようなもの があっパスワードが あります
それはあなたがよく知っていることだけです
これが意味するところをまとめる
暗号化されたブロックでセキュリティが向上する
理論的にはD暗号化された汚れである
暗号化され てい ない ため、データ は
回復され、 RNはハッシュされても大丈夫
ブロックまたは情報の場合
それは 正しく 行われています
それが一方向である方法
暗号化されていますが、正しく行われていれば
ハッシュであればハッシュのように
可逆的ではないので 大丈夫です
どのような使用である ので、どのようにそれが 意味を なすん
もし あなたがそれを元に戻す こと ができない ならば
私のパスワードはパスワードです大丈夫私に言って1
2 3 右 と私は大丈夫と言うここで私のです
ハッシュアルゴリズムとそれがハッシュされた
これは大丈夫だから
大丈夫ちんぷんかんぷんので、私は それを 取ることはできません
情報をハッシュして元に戻す
パスワード1 2 3しかし 私は知っているので
あなたが来た場合はハッシュアルゴリズム
私とパスワードを
私のパスワードはpassword 1 2 3です
それからそれをハッシュして OK と言い ましょう
ハッシュ と一致するか
私もあなたにアクセスを許可するよ
私はあなたのパスワード 私を 知らないのに
ハッシュが何なのかわからない
私がもしあなたのことを知っています復号化されたハッシュ
もう一度パスワードを入力し 、私はハッシュすることができます
また同じアルゴリズムを使って
これは 、同じ結果 になります
私は グリップ 対 ええ、それを取得した瞬間
どちらがパスワードを取っています
それを難読化して暗号化するだけです
暗号化されていない可能性があります。
パスワードを1つ2つ3つの 神に
の異なる方向
保護が正しいので、ハッシュはもっと重要です。
大丈夫
グーグルはこの権利を言っている
あなたがよく知っているときのように 、あなたはもっと良いです
彼らが知っ ていると 確信して 大丈夫と言ったように
ええ 彼らは よく 知っ ている
インターンは これ を見逃してしまったよ
ええ、彼らは 2005 年頃 でした。
たぶん私は私たちが持っている大丈夫
私たちの暗号通貨市場に飛び込む
物が どこにあるのか、 物 はどこに あるのかを見る
見た目 ほど美しく ない
先週私はあなたが私のアドバイスを受けたかどうかを意味
あなたが買っ た ならば、 それは与えませんでした
先週のBitcoinはもちろん高かった
そしてそれは約 430ドル 私たちそれ が行ってしまった
今七千七に座って
百 一十一ドルと
65セントlitecoinはにダウンしています
私たちのドルの ための 八 十五十五
同等の
エーテリウムは私達が追跡する唯一の硬貨です
それはほんの少しの方法で上がっています
4ドル23セントUS
現在200に 座っている
45ドル 17セント
マネロも 84 19 であります
約8ドルを失ってトルク AKA
ステライトまたはPKAステライトが1つダウンしています
ポイント5 4万分の1セント
そして、あなたのカメのコインジェフごめんなさいです
一点二六六万分の一
セント右の
だから、あなたはこれらの3つのカメのコインを持っている私
あなたはよくやっています
サー
私は実際に失った そうだそれ は 良いことだ
それが来るときである場所
Roy W Nashに 感謝し ます
私たちの視聴者コミュニティで
今週のストーリーテストの提出
カテゴリ5ドットテレビを見るため
ニュースルームはいいねを忘れずに
ですべての技術ニュースを購読する
お尻白Linux バイアスともっと自由のために
コンテンツは必ず当社の ウェブサイト をチェックして ください
私は カテゴリ5のテレビ ニュース編集室 から
Sasha Rickmanと私はRobbie Ferguson yaです
ご協力ありがとうございます
今週私たちは戻ってきます
あなたが買い物をするかどうかに固執する
thinkgeekギアベストB&Hフォトビデオ eBay
またはアマゾンまたはあなたが無料で欲しい場合でも
聞こえるの試行あなたは最高を見つけるでしょう
私達が作り出すショーを取り引きし、支えなさい
単に ショッピングサイトを訪れること によって
あなたはすでにリンクを使って頻繁にいます
当社のウェブサイト上でカテゴリ5テレビをご覧ください
完全なパートナーを大幅に削減し、
増え続けるリスト と私たちの創造を手助けする
このショーのような より自由なコンテンツに 感謝
当社のパートナーと 一緒に買い物をし て いただきありがとうございます。
よく見てくれてありがとう
カテゴリー5テクノロジーテレビ
エピソード番号609と持っていることは素晴らしい
あなたは 今週もまた 私たちと一緒に ここに い ます
素早い繰り返しが皆さんに感謝します
カテゴリ5のテレビを サポート して きた人
私たちはほとんどいることに非常に非常に興奮しています
放送システムを再構築する準備ができました
そしてそれをするとき私は見ている
に私たちの放送 を 更新する ことができること
高解像度で現在問い合わせ中
私たちの常連客とあなたの自宅で
それ はあなたにとって4k TVが あるという ことですか
それはあなた にとって有益である こと
カテゴリ5 の2年半Kを 持っています
テクノロジーテレビ、私はそれらをしている意味します
単に取り替えるので可能性
もっと何かして、当社の放送システム
現在は それに 私たち を もたらすつもり です
どこでポイント
我々は今まで上がる能力を持っています
4k だからあなたは私たちが やりたい ことがわかり ます
それは私がそれが単なる悪いことを意味します
ある置換の効果
それでアップグレードは とてもありがとう
私たち を 支えてくれ た すべての人
そのベンチャーそれは 私たちにとって 必要条件 です
ここに 私たちの現在のためのスタジオ で
ブロードキャストサーバーは もうすぐ出る
それはその最後の足を超えていると私はとても
それを知ってとても嬉しくて興奮している
私たちはすぐにその古いものを取り除くつもりです
獣私は彼女を愛している が、彼女はそうやった
ええ、 それは降りてくる一日の終わりに
それを 編集することは残忍な悪夢です
ええそれはイエスですそしてまた 私たちの おかげで
patreon.com/scishowにアクセスする人
いつも私たちをサポートするために
1か月の支出としてはほとんどなく、それが
毎月の家賃に入る
保険 インターネットこれらすべての種類の
物事は 、ちょうど 私たちが トップ を維持するのに役立ちます
物事が 起きた ときに
私たちはもっと交換する必要があるということ
すぐにそれらをカバーすることができます
私達の手形が それぞれ 支払わ れることを知っている そして
毎月、そして それらに 感謝します
後援者として私たちを引き受けている人
私たちはTwitterにいます
あなたもできるカテゴリ5テレビで私たちに参加
ロビーファーガソンで個人的に私に従ってください
そして、私は戻って、我々が述べたように従ってください
今週のショーで私達はまた今持って います
オーヴィル専用のTwitterアカウント
ファンコミュニティとそれは連合で呼ばれています
下線を引くと私はあなたに会いたいと思います
そこにそして偶然に私はフォローバック
あの人も
YouTubeで カテゴリー 5のテレビ として機能しています
そして、あなたは私たちをそこで探すことができます
あなたはスニペットを編集し て 見るのを好む
カテゴリ5のテレビのあなたは Linuxに 行くことができます
tech show com私たちは あらゆるプラットフォーム に います
あなたはおそらく見ることを望むことができ
上のあなたが私たちを上の 表示されない場合はポッドキャスト
お気に入りのプロフィールやプラットフォームだけ
私たちが知っている と我々は に 手 を 差し伸べるだろう
力を持っている人たち、そして私たちを追加するように彼らに言いなさい
そして彼らはそれを実現するでしょう
私はあなたに、 あちらこちらでそうすることを約束します
すべてが私たちのウェブサイトに集まる
カテゴリ5ドットテレビなのでそうでない場合
私たちのためにグーグルし、しようと し ているように感じる
ちょうど頭ご使用のプラットフォーム上で私たちを追跡
上の 当社ウェブサイト およびすべての オーバーへ
ここに いて楽しん で き ました
今週 、私たちに 参加してくれてありがとう
みなさん、お世話になります
[音楽]
[拍手]